---
version_id: AI67005_1
act_code: '67005'
language: rus
title: О предоставлении социальной помощи на приобретение топлива специалистам государственных организаций здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры, спорта и ветеринарии, проживающим и работающим в сельских населенных пунктах Качирского раона
requisite: Решение маслихата Качирского района Павлодарской области от 18 июля 2012 года № 5/6. Зарегистрировано Департаментом юстиции Павлодарской области 08 августа 2012 года № 12-8-132. Утратило силу решением маслихата Качирского района Павлодарской области от 26 сентября 2014 года № 20/33
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '164008000002'
approval_date: 2012-07-18
version_date: 2012-07-18
registry_number: '67005'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/67005/rus/18.07.2012
---

# О предоставлении социальной помощи на приобретение топлива специалистам государственных организаций здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры, спорта и ветеринарии, проживающим и работающим в сельских населенных пунктах Качирского раона

В соответствии с пунктом 5 статьи 18 Закона Республики Казахстан "О государственном регулировании развития агропромышленного комплекса и сельских территорий" от 8 июля 2005 года, подпунктом 15) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан" от 23 января 2001 года, Качирский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Предоставить социальную помощь на приобретение топлива специалистам государственных организаций здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры, спорта и ветеринарии, проживающим и работающим в сельских населенных пунктах Качирского района в размере двух тонн угля один раз в год.

2. Контроль за выполнением настоящего решения возложить на постоянную планово-бюджетную комиссию районного маслихата.

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня первого официального опубликования.

   Председатель сессии Е. Шаров

   Секретарь Качирского

   районного маслихата С. Баяндинов
